Listas:
    * Listas são comuns no dia a dia.
        - Listas de compras.
        - Listas de tarefas.
    
    * Uma lista nada mais é que o conjunto de diversos elementos organizados em uma determinada sequência
      sendo passível de inserções e remoções. 

Listas encadeadas:
    * Na computação uma lista é implementada como uma lista encadeada.

    * É uma estrutura de dados que consiste em uma coleção de nós que juntos representam uma sequência.
        - Em sua forma mais básica, cada nó contém dados e referência para o próximo nó da sequência.

    * Um nó é encadeado à outro de forma que cada nó tem:
        - No máximo um nó subsequente.
        - No máximo um nó antecedente.
    
    * Em uma lista encadeada, podem ocorrer inserções e remoções em quaisquer posições de uma lista. 

Implementação em C:
    * Uma lista é implementada com a utilização dos seguintes recursos da linguagem:
        - Structs: que representam cada nó da nossa lista.
        - Ponteiros: realizam o encadeamento entre um nó e outro.
        - Alocação dinâmica: responsável por reservar espaço de memória em tempo de execução para novos
                             nós da lista.  
        
Pontos positivos:
    * Alocação sob-demanda.
    * Inserção e Remoção no meio da estrutura não necessita de realocação dos demais elementos 
      já existentes.

Pontos negativos:
    * Tempo Linear de acesso aos elementos O(n). 
        - Com exceção de operações no primeiro elemento(head) da lista que são O(1).  