Filas:
    * Filas estão presentes no nosso dia a dia:
        - Fila no banco.
        - Fila para compra de ingressos.
    
    * Uma fila nada mais é que um conjunto de elementos ordenados segundo um determinado critério.
    * Na computação uma fila é um caso particular de lista.
    * Um elemento é encadeado em outro da mesma forma que uma lista:
        - no máximo um elemento subsequente.
        - no máximo um elemento antecedente.
    * Diferentemente de uma lista, em uma fila os elementos só podem ser inseridos no final, e a remoção
      só pode ser feita no ínicio.
        - Exemplo: fila de banco, pessoas que chegam primeiro são atendidas primeiro (remoção no ínicio)
                   e pessoas que chegam depois ficam mais no final da lista (inserção no final).

Filas em C:
    * Uma fila é implementada com a utilização de:
        - Structs: que representam cada um dos elementos da lista(fila).
        - Ponteiros: realizam o encadeamento entre um elemento e outro.
        - Alocação dinâmica: responsável por reservar espaço em tempo de execução para novos elementos 
                            da lista encadeada (fila).
                            
Pontos positivos:
    * Alocação sob-demanda.
    * Inserção e remoção são feitas em locais específicos da estrutura e portanto facilitam a 
      implementação com foco no desempenho.

Pontos negativos:
    * Estruturas não estão linearmente na memória.
        - busca por elementos se torna mais onerosa.
    * Não permite inserção em qualquer lugar.