Pilhas:
    * Uma pilha é uma estrutura de dados que os elementos estão, teoricamente, sobrepostos, ou seja, um 
      elemento está sobre o outro.
    * Isso quer dizer que só podemos adicionar um novo elemento no topo da pilhao (sobre todos os outros)
    * E só podemos remover um elemento também do topo da pilha.  

Implementação:
    * Guardamos apenas a referência do último elemento da pilha. 
    * Inserindo:
        - cria um novo elemento.
        - o prox do novo elemento aponta para o elemento no topo da pilha.
        - o ponteiro do topo da pilha agora aponta para o meu novo elemento.
    * Removendo:
        - crio um ponteiro temporário que aponta para o elemento no topo da pilha.
        - atualizo o ponteiro do topo da pilha para apontar para o próximo elemento.
        - libero a memória associada ao elemento que o ponteiro temporário estava apontando.